Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цукаса Шишио жақсы жігіт...
Кісі өлтіруші
Кукукуку…
Цукаса ғылыми қаруды байқамай тұрып аяқтаса...
Біздің жеңіс
Оған дейін білсек, ұтамыз.
Бұл жарыстың түрі.
Мылтық... яғни мылтық жасау!
Бұл тартымды!
Ха! Бұл Хаконе
Мылтық дайын болғаннан кейін, менің жеңу мүмкіндігім жоқ.
Тоқтауды ұмытпаңыз!
Сенку оны жасамас бұрын
(Тау дыбысы)
Хехехе хехе...
―
Мен сізге тасқа айналу кезінде не болғанын айтуым керек.
Ах
3700 жыл бұрын, мен камфора ағашын шақырғаннан бері...
Мені тыңда.
Мен... бес жылдан бері...
Сол кезде... Тайки-кун, сен не айтқың келдің?
Мен тастай болған кезде мен...
Мен сізге ары қарай не болатынын айтқым келді.
Жүздеген жылдар, мыңдаған жылдар...
Бірақ қазір, бұл төтенше тас әлемде құтылу мүмкін емес
Ер адам ретінде саған мұны айту ұят сияқты.
Ах… Хмпф
А, кешіріңіз! Мазмұнын білмейтіндер үшін
Не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін, бірақ...
Жоқ, түсіндім.
Өркениетті қалпына келтіреміз
Бүкіл адамзатқа көмектес
Бұл кезде 3700 жыл өтті.
Менің әңгімемнің қалған бөлігін тыңдай аласыз ба, Цуги?
Иә, түсінемін.
Біз әлемді қайтара аламыз... мүлдем!
♪~
~♪
Куфуфуфу…
Мылтыққа арналған үш ингредиент дайын.
О! Сізде бәрі бар ма?
Тек араластырыңыз
Енді мылтықпен қызықты пісіру уақыты келді!
Ұнтақ материалы 1
Осы ыстық бұлақтан шексіз күкірт
2-бөлім Көмір
Ағашты осылай жағу арқылы қалағаныңызша алуға болады.
және 3-бөлім
Соңғы және ең үлкен қиындық - калий нитраты.
Мұны жасау үшін көп уақыт қажет...
Кукуку бүгін алдын ала
Сол калий нитратын осы жерден дайындаңыз!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Хмм, мен бір жерден нантокаин қышқылы туралы естідім...
Азот қышқылы! Ғажайып су!
Ол үңгірден алынды ма?
Затто әдеттен тыс дұрыс емес пе?
Мен 10 миллиард ұпай жасаймын
Калий нитраты, күкірт және көмір.
Құпия ингредиент ретінде аздап қант қоссаңыз, қуат артады.
Айтпақшы, бұл жүзімнен жасалған глюкоза.
Иә! Менің атым Меча Сенку
Бұл рецепттердің барлығы шынайы оқиғалар.
Сіз шынымен де бомбамен еліктеуге тырыспауыңыз керек!
Аяқтау үшін, қатайту үшін соққылаңыз!
Хмф!
Сен мені ұрдың, солай емес пе? Физикалық жұмысты маған қалдырыңыз!
♬~
Ал... бұл жаман емес пе?
Мен оны Тайки-кунның күшімен ұрсам,
Ұшқындар жарқылдайды! Шақпақтас тәрізді...
Жоқ, жарайды, екі тасты бірге ұрсаң да ұшқын шықпайды.
А... солай ма?
О, бұл рас!
Шақпақ тас жай тас емес.
Ұшқынды темірмен араластыру керек...
Күте тұрыңыз... (Тайки) Хмф!
Ах...
(Барлығы айғайлайды)
Уау! (Сенку) Нууааа!
Хм, у...
Хаха... Мәселе жоқ.
Мылтық пісіру үлкен жетістік емес пе?
Мылтық өте керемет...
Аа, баяғыда оқушылар эксперименттерде қателіктер жіберетін.
Аяқ-қолдары ұшып кететін апаттар үнемі болып тұрады.
Иә...
Егер сізге ұнайтын болса, бұл сөзсіз өлімге әкелетін қару.
Сен мұнымен Цукасаға шабуыл жасайсың ба?
Жоқ, мәміле жаса
Ах...
Цукаса түсініксіз кісі өлтіруші емес.
Тайки: Темемен төбелескенде солай айтқан жоқсың ба?
Аргументті жүйелеу
Мен араласпаймын және ұрып-соғуды жалғастырамын
Сондықтан тас мүсіндерді қиратпаңдар.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Осы шу-шудың бәрімен—
Ол Киригумо-суги деп аталатын өте жеңіл ағаш түрінен жасалған
Мәміле жасалмады.
Керісінше, соғыс жағдайына байланысты мәміле жасауға мүмкіндік бар.
Егер сізде мылтық қару болса, сіз артықшылыққа ие бола аласыз.
Ах...
Бірақ Цукасамен келісім бұзылса...
Бұл жағдайда Цукаса...
Егер Сенку мылтықты жетілдіріп қойған болса...
Сол кезде Сенку...
Ал қылмыскерлердің өлімі тоқтағаннан кейін, біз кісі өлтірулердің қалай жасалып жатқанын көре алмаймыз.
О, сен әлдеқайда әлсіреп барасың.
Хаха, егер Цукаса менің артымнан келе жатса...
10 миллиард% Мен оны табамын.
Ах
Ах...
Сенку-кун, Тайки-кун...
Әй?
Ах...
Қарғыс!?
Цукаса-кун?
Жоқ, керісінше.
Цукаса бізге оның қайда екенін айту үшін ешбір мүмкіндік жоқ.
Сонда ше? Бұл орман өрті ме?
Уақыт өте кездейсоқ
Шамасы, бұл біздің шлейфімізге жауап ретінде көтерілді.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
О
Бұл ұсынады
Бұл Тас әлемінде бізден басқа біреу бар.
Ах...
Басқа да адамдар бар...
Әзірге өртті толығымен сөндіруіміз керек!
А... Аа, солай.
Қателіктеріңе көп тоқталудың орнына,
Иә? (Ку) Ах!
Олардың көзқарасы бойынша ағымдағы жарылыс болып табылады
«Мүмкін бұл жанартау шығар?» Бұл сұрақ.
Сен кетпес бұрын мен көбірек күйіп, белгі беруім керек.
Солай ма?
Бірақ егер Цукаса менің соңымнан ерген болса...
Қай жерде екенімізді білдіру үшін мейірімді болыңыз.
Камado Танжиро.
Куфуфуфу…
Түйсік деп аталатын қисынсыз нәрсе сізге айтады.
Осы жерге кигізсем, мен сенімдімін...
Сіз қайсысын таңдар едіңіз? Қауіпсіздік пе, әлде болашақ па?
Не істеуіміз керек, Сенку? Оны өшіру керек пе, әлде қосу керек пе?
Мен оны киемін! Қарқынды арттырыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Мылтық таусылды
Жанып жатқан заттар!
Тоқта, мен ағаш жинаймын!
Бұл екі жүзді қарғыс.
Ол айналаңыздағылардың барлығына сіздің орналасқан жеріңіз туралы хабарлайды.
Егер Цукаса менің мылтық жасау жоспарымды білсе...
Сенку мылтық жасамақшы
Қабық маған үйретті
4 маңызды қолданыс бар.
Үш деп айтпадың ба?
Сол кезде Сенку менің әскери күшімнен сақтанып, оны жасырып қалды.
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
«Теңіз раковиналарының маңызды қолданылуы, 4-бөлім» ғылыми қару болып табылады
Болжау мүмкін
Мысалы, мылтықтың шикізаты болып табылатын калий нитратының жаппай өндірісі.
Ах!
Иә, Сенку содан бері...
Ол менімен мылтықпен шайқасатын болашаққа ұмтылды!
Ах
Ха...
Куфуфуфу… Ғылыми қарулар пайда болған кезде...
«Мен, ең күшті, енді ең күшті болмаймын».
Иә, сен илеп жатқан сияқтысың, Цукаса.
Иә, сіз оны осылай қабылдасаңыз, мен қарсы емеспін.
Ғылыми қару жасап, ескі ұрпақты тірілтсек...
Жеке мүдделер үшін күрес -
Бірден лас әлемге оралыңыз
Егер оны тоқтататын болсам, мен оны күшпен басқаруға дайынмын.
Сонымен ғылым адамы Сенку: ``Мен сені өлтірмеуім керек...'' деді.
Хаха... Сен тым мейірімдісің. Өлім жазасына бүкіл Америка жылайды.
Иә, бірақ оған дейін
Сіз маған тасты қалпына келтіретін сұйықтықтың рецептін айта аласыз ба?
Ах...
Хмм...
Кешіріңіз, бірақ мен Теме сияқты мейірімді емеспін.
Мен тек ұтымды ойлай аламын.
Мені ол әйелдің не істеп жатқаны қызықтырмайды.
Әйел болғанша...
Ах...
Аһ!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Сауда жасаудың мәні жоқ, Сенку.
Иә, өйткені сен шұңқырды көмбедің.
Ең жақсы қозғалыс -
Мысалды тас ретінде алыс жерге көму туралы ой болды.
Егер солай болса, мені кепілге алудың жолы жоқ.
Сіздің миыңыз тіпті мен ойлайтын нәрсені ойлай алмайды.
Бірақ сіз болмады.
Бұл үлкен ағашқа ма, әлде ерітіндіге ме?
Жоқ, мүмкін екеуі де...
Ах...
Уф...
Парасаттымын дейсің, бірақ сенің сүйікті досың бар.
Менің айналамда адамдар көп, бірақ мен үшін маңызды ешкім жоқ.
Сонымен Сенку, мен жеңдім.
Ахаха, мен құтқарылған шығармын.
Бұл дүниеде шашыңды жуу қиын.
Ах
Ах...
Айтпа, Сенку-кун.
Қайта тірілу сұйықтығының рецепті Сіз сұрағанша...
Цукаса-кун Сенку-кунды өлтіре алмайды.
Менде бәрі жақсы
Бірақ тек Сенку-кун...
Әркімнің болашағы үшін мен мүлде өле алмаймын.
Я...
Қайта тірілу сұйықтығы азот қышқылы мен спирт қоспасы.
Үңгірдің ғажайып суын сүзгеннен кейін...
96% шегіне жету үшін тазартылған Спиртпен араластырыңыз
Ғажайып су 30-дан спиртке 70
Ол бірнеше пайызға өшсе де әрекет етпейді.
Тастаған қарлығаш қауырсындарымен сипау арқылы дәл баптау
Рахмет Сенку
Енді сені тірі қалдыруға ешқандай себеп жоқ.
Мм, егер саған осы ғана керек болса... А-а!
О... ой!
Үш шиыршық!
Ол алдыңғы үш мылтықтың атуына жауап берді!
Бұған ешқандай күмән жоқ! Адамдар бар!
～ ～
Үш...
Уф... Уф!
Егер мен сені тірі қалдырсам
Иә, өркениет дамитыны сөзсіз.
Маған олай жасамаймын деп уәде бере аласыз ба?
Ку хаха...не айтып тұрсың?
Мұндай уәде...
Жоқ, сіз өтірік айтпайсыз.
Тек ғылымға арналған
Сіз осында және қазір мәңгілікке ант етесіз бе?
Ғылымнан бас тарту!
Сонда мен...
Сенку, мен сені өлтіруім керек емес.
Олай болса, келесісі Сенку-кун.
Ғарышқа ұшу
Эх!
Ғарышкер! О, бұл жақсы арман
Есейген кезде...
Жоқ, мен дәл қазір барамын.
Куфуфуфу…
Мен кішкентай болсам да ғылымдағы «қа» сөзін білмеймін.
Барлығы нөлден бастап―
Зерттеу
Байқап көріңіз
Уау!
Әкем маған көмектесе алмайды (Сенку) А?
Бірақ Сенку, егер шын болсаң...
Тұрақты ғылыммен кез келген нәрсеге қол жеткізуге болады.
Аяз ата құралдарды беретініне сенімдімін.
Ах
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Үлкейткіш әйнекті нүктеге айналдырған кезде жарық жанады.
Қандай сүйкімді эксперимент!
Куфуфуфу…
Темір құмдағы алюминий фольга
Термит реакциясы табаның лайлануына әкеледі.
Сүйкімді...?
Инжектор бөлме температурасында болса
10 млрд% сұйық оттегі қайнайды
Тым салқын болса, қатып қалады.
Ал, әзірге этанолды қолданып көргеннен кейін керосинді қолданып көремін.
О? Куфуфу…
Әй?
Ах!
Уууу!
Ал Хинацуру…
Ах...
Әй?
Хэхэ~н
(Жоғары сынып оқушыларының айқайы)
Бұл не?
Бұл аблатор.
Егер пайдаланылмаса, камера жанып кетеді.
Уау!
Кешіріңіз.
«Зупай» «Сошин можуру»
«Джайро» деп айтыңыз
Иә?
Ах
Деректерді қабылдау - ескі жақсы Yagi антеннасы.
Теледидарға арналған.
Егер ол адам болса, мені кісі өлтіру айыбымен айыптайтын еді—
Сенку!
Жеңіл жүктеп көремін деп айтпадың ба?
Қолөнер үйірмесіндегі Огава мырзадан сұраңыз
Әзірше менде үш жолаушы дайындадым.
Әй?
Өзімнің тоқыма малыммен ойнау өте ұят...
Бұл не үшін қолданылады?
Хахахаха...
аспанда ұшып кетті
Тағы да жоқ!
Куфуфуфу... Шынымен емес.
Иә?
Уау! (Тайки) Уууу!
Ғарышқа ұшу
Сокко арқылы өтіңіз
Тұрақты ғылыммен кез келген нәрсеге қол жеткізуге болады.
Сенку мүмкін болса өлтіргім келмейді
Қайтадан тыңдаңыз
Ғылымды тастаймын деп осы жерде және қазір ант етесің бе?
Бұл мүмкін емес.
Иә, мен сен иә деп жауап бересің деп ойладым.
Куфуфуфу... Ұйқыңда не айтып тұрсың?
Қалай жауап берсең де, мен сені ақырында өлтіретін шығармын.
Кез келген жағдайда
Бұл іске араласпа.
(Мойын сүйегінің дірілдеген дыбысы)
Бір соққымен орындаңыз
Екеуміздің де қан төгіп, соған жабысуымыз қисынсыз болар еді.
Уайымдамаңыз
Мойын нервін бір соққымен жаншып тастаңыз
Бірден естен тану және өлім
Қайғы-қасірет жоқ
Ешқашан қателеспеңіз
Ах
Тайки-кун!
Цу... Сенку!
Сенку: Егер біз 3700 жыл бұрын кездессек...
Егер біз бұл планета Тас әлеміне айналғанға дейін кездессек...
Мүмкін біз алғаш рет дос болып қалуымыз мүмкін еді.
Мен осындамын, мама
Ууууууу!
Сенку~!
(Мойынның жаншылған дыбысы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory